Repository: xicomdev/Drinks
Catalog: Drinks/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Premium
ja: 有料会員登録

source: Regular
ja: 通常会員

source: Buy Tickets
ja: チケット購入

source: Age Verification
ja: 年齢確認

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Coupons
ja: クーポン

source: Notification
ja: 通知

source: Help
ja: ヘルプ

source: When I recieved an offer
ja: オファーをもらった時

source: When matching
ja: マッチングした時

source: When I got a message
ja: メッセージをもらった時

source: Notice
ja: お知らせ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Opinions・Inquiries
ja: ご意見・お問合せ

source: Inquiries
ja: お問合せ

source: Review Drinks
ja: drinksをレビューする

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Display based on specified commercial transaction
ja: 特定商取引法に基づく表示

source: What is Drinks
ja: drinksとは

source: In order to use with confidence
ja: 安心にご利用いただくために

source: Violation report response policy
ja: 違反報告の対応ポリシー

source: How to raise the matching rate
ja: マッチング率を上げるには

source: About withdrawal
ja: 退会について

source: Save
ja: 保存

source: You must buy premium membership to send messages.
ja: 今夜飲むために、メッセージのやり取りを行うには、有料会員の登録が必要です。

# Use my referal code and get free tickets.
source: Use my referral code and get free tickets.
ja: 紹介コードを使用して無料のチケットを取得してください。

source: Please enter coupon code.
ja: クーポンコードを入力してください。

source: You can not use your own coupon
ja: 自分のクーポンは使用できません

source: Commercial Transaction
ja: 商業取引

source: When in trouble
ja: 困った時は

source: Other
ja: その他

source: Please enter user name.
ja: お名前を入力してください

source: Please select your occupation.
ja: 職業を入力してください

source: Please enter your DOB.
ja: DOBを入力してください.

source: Please select blood group first.
ja: 血液型を選択してください

source: Please select your relationship status.
ja: 結婚歴を選択してください

source: Please select tabacco option first.
ja: タバコを選択してください

source: Please select school career first.
ja: 学歴を選択してください

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Camera
ja: 写真

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Place
ja: 場所

source: Select place option
ja: 場所を選択してください

source: Select place order
ja: 距離を指定

source: No. of people
ja: 人数

source: Select people option
ja: 人を選択するオプション

source: Job
ja: 職業

source: Select job option
ja: 職業を選択してください

source: Age
ja: 年齢

source: Select age range
ja: 年齢を選択してください

source: Relationship
ja: 関係性

source: Select Relationship
ja: メンバーとの関係性を選択

source: Income
ja: 収入

source: Select income option.
ja: 収入を選択

source: Location name
ja: エリア

source: Please enable your location.
ja: エリアを入力してください

source: your age proof is sent for verifcation
ja: あなたの年齢証明は検証のために送られます

source: Document verification successfull.
ja: ドキュメント検証成功

source: Document verification rejected.
ja: ドキュメントの検証は拒否されました。

source: Document verification pending.
ja: 保留中のドキュメント検証

source: Beginner's Guide
ja: 初心者ガイド

source: Push Notification
ja: プッシュ通知

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Report
ja: レポート

source: Select Occupation
ja: 職業選択

source: Select blood type
ja: 血液型の選択

source: Select marriage option
ja: 結婚の選択

source: Select tabacco option
ja: タバコオプションを選択

source: Select school career
ja: 学校のキャリアを選択

source: Occupation
ja: 職業

source: Blood type
ja: 血液型

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Marriage History
ja: 結婚歴

source: Tabbaco
ja: タバコ

source: School Career
ja: 年収

source: Buy
ja: 購入

source: Please select one occupation first.
ja: 最初に1つの職業を選択してください。

source: Please select one option first.
ja: 最初に一つのオプションを選択してください。

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Please select annual income first.
ja: 年収を最初に選択してください。

source: We are drinking by three people, let's drink together! We are waiting for an offer!
ja: 3人で飲んでいます、一緒に飲みましょう！オファー待ってます！

source: Edit Group
ja: 編集グループ

# Create Group
source: Create
ja: 作成

source: Number Of People
ja: 人数

source: Relation
ja: 関係

source: I just want to drink it
ja: 私はただそれを飲みたい

source: Offered from
ja: 提供元

source: Search
ja: 探す

source: discount!
ja: お得！

source: months
ja: ヶ月

source: mon
ja: 月

source: Exchange
ja: 交換

source: day
ja: 日

source: Offers
ja: オファー

source: Last Login
ja: 最終ログイン

source: Ascending
ja: 近い順

source: Descending
ja: 遠い順

source: Select offer's count order
ja: オファーの数を指定

source: Select age order
ja: 年齢を指定

source: Select last login order
ja: 最終ログインを指定

source: Annual Income
ja: 年収

source: My Treat
ja: おごります

source: Please mention your reason.
ja: 内容を入力してください

source: Closer order
ja: 近い順

source: In order of distance
ja: 遠い順

source: Most to least
ja: 多い順

source: Less in order
ja: 少ない順

source: High to low
ja: 高い順

source: Low to high
ja: 低から高

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Clear
ja: クリア

source: Filter
ja: 絞り込む

source: Today's Members
ja: 今日のメンバー

source: Total
ja: 合計

source: I will treat you.
ja: おごります

source: Refresh
ja: 再取得

source: If you do not set a photo, The secretary's profile picture is displayed.
ja: 写真を設定しない場合、 幹事のプロフィール写真が表示されます。

source: Posting self-portrait photos, Matching rate will rise
ja: 自撮り写真を掲載すると マッチング率がアップします

source: Upload
ja: 写真を選択

source: Change
ja: 写真を変更

source: Add More
ja: メンバ追加

source: Creator Info
ja: 今日のメンバー

source: Select group options for friends to be invited with age groups and occupations.
ja: 年齢や職業を入れると良い相手と飲めるチャンスが増えます

source: A lover was found in DRINKS.
ja: DRINKSで恋人が見つかった

source: I got tired.
ja: 飽きた

source: Select reason for leaving
ja: 退会理由を選択

source: Please select reason for leaving.
ja: 離れる理由を選択してください。

source: None
ja: なし

source: You don't have enough tickets to make interest
ja: あなたは興味を引くのに十分なチケットがありません

source: Facebook Authentication
ja: Facebook認証

source: We will access your birthday to complete your profile. Do you want to continue?
ja: あなたのプロフィールを完成させるためにあなたの誕生日にアクセスします。続けたいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: User cancelled the action.
ja: ユーザーがアクションをキャンセルしました。

source: Your age is less than 18. So you can not login to Drinks.
ja: あなたの年齢は18歳未満です。 だからドリンクにログインすることはできません。

source: Use my referal code and get free tickets. Referal code:
ja: 参照コードを使用して無料のチケットを取得する。 紹介コード：

source: If you enter this introduction code on the DRINKS application, you can get a ticket for free.
ja: この紹介コードをDRINKSアプリ上で入力すると、無料でチケットがもらえます！

source: ~ What is DRINKS ~ It is an application that you can match with groups you want to drink together tonight with tonight.
ja: 〜DRINKSとは〜 今夜に一緒に合コン・飲み会したいグループとのマッチングができるアプリです。

source: The corresponding code does not exist.
ja: 該当のコードが存在しません。

source: Please double check the code you entered.
ja: 入力したコードを再度確認してください。

source: Select relationship with members
ja: メンバとの関係性を選択

source: The number of people has exceeded.
ja: 人数がオーバーしました。

source: Up to 6 people can be registered for this recruitment.
ja: この募集で登録できる人数は6人までです。

source: version
ja: バージョン

source: Photo selection
ja: 撮影選択

source: day ago
ja: 日前

source: hour ago
ja: 時間前

source: minute ago
ja: 分前

source: Just now
ja: ちょうど今
